家具：
1.  床架
2. 可移动衣架*2
3. 吧台桌 -> 餐桌 + 配套椅子（找找看最好有滑轮的，方便）
4. 扫地机器人
5. 跟沙发配套的茶几，小一点的
6. 沙发套
7. 垃圾桶\*n 大


8. 收纳箱\*n
9. 可能需要收纳架子&收纳物品们
10. 带滑轮的推车* 2
11. 地毯（不急）
12. 清洁用具们

13. 可能缺失灯具和一些小家具什么的
14. 全身镜，化妆镜
15. 厨具，浴室看有没有要补的
16. 隔断？看情况
17. 待定

搬家家具清单
1. 电脑，显示屏，键盘等
2. 床垫
3. 书桌
4. 人体工学椅
5. 宜家八格柜 + 四格柜
6. 抽屉柜
7. 小衣帽架
8. 沙发（搬之前要彻底的清猫毛）
9. 单人沙发椅（考虑一下，如果我打算清理这个沙发套的话）
10. 小白熊不需要的书柜➕小展示柜
11. fzq的二手160\*80的书桌+白色140\*60可折叠桌+小鞋柜（搬家当天先去他家搬）
12. 立式台灯
13. 台灯
14. 我的小型不太好用的椭圆仪要不要带啊，公寓有健身房，但是万一我上班烦了就是想上去跑这么两下呢

tips：先把当季的比较新的衣服整理出来到时候装箱吧
以前的，过季的，慢慢收拾估计要扔一大批
收纳的东西可以蹲蹲小红书出二手闲置，问问今年要毕业的同学

---

第n版计划

den作客厅放沙发
刚好den没什么光线，安置我尘封已久的投影仪，刚好就是小影音室啦
要不然单一个沙发总感觉少点意思

进门口入户的地方收纳要做好，最好多点放东西的地方

客厅整体采光是最好的，有大落地窗，还有阳台的小门，还是客厅做书房➕软隔断

卧室就还是卧室吧
但是床的位置调一下 ➕ 床幔
真的喜欢靠墙睡
反正就我一个人睡![[未命名白板 2.jpeg]]